м

Лабораторная работа №2 (дедлайн 04.03)

1. Программа для сферы, строительства. Вначале мы захотим построить

многоэтажный панельный дом. И для этого_ выбирается соответствующий

подрядчик, который возводит каменные дома. Затем нам захочется построить
деревянный дом и для этого также надо будет выбрать нужного подрядчика.

Подсказки:

а) В качестве абстрактного класса Ргойис{ здесь выступает класс Ноцсе. Его
две конкретные ёеализации - Рапе!Ноцсе и \УоойНопсе представляют типы
домов, которые будут строить подрядчики.

Ю) В качестве абстрактного класса  создателя — выступает — Оеуе1орег,
определяющий абстрактный метод Сгеа[е(?. Этот метод реали%уется В
классах-наследниках \УоойРеуе1юрег и Рапе!Оеуе1орег. И если в будущем
нам потребуется построить дома какого-то другого типа, например,
кирпичные, то мы можем с легкостью создать новый класс кирпичных
домов, унаследованный от Ноисе, и определить класс соответствующего
подрядчика. Таким образом, система получится легко расширяемой.
